¿Eres de los que cree que los tiburones son los chicos malos del océano? ¡Espera a conocer la orca! Pesando seis toneladas, las orcas son superdepredadores, lo que significa que están en la cima de la cadena alimentaria. 
Ningún otro animal (excepto los humanos) caza orcas. 
Las orcas se alimentan de calamares, pulpos, tortugas marinas, rayas, peces y … ¡TIBURONES! También comen mamíferos marinos, como focas, delfines y leones marinos. Para cazar, se vale de 45 dientes puntiagudos, perfectos para aplastar y despedazar cualquier presa.
Las orcas habitan todos los océanos del mundo, desde el Ártico y Antártico hasta los mares tropicales, pero prefiere las aguas templadas y frías, y las zonas costeras.
Hola como estas mi enemigo