En 1960, millones de estadounidenses tenían televisores en sus hogares. Sin embargo, en esa época la televisión era utilizada solamente para ver programas como las noticias o novelas. 
Fue entonces que el ingeniero Ralph Baer comenzó a investigar cómo jugar juegos de video en un televisor. 
Después de 6 años, logró creó un sistema que transformaba las señales electrónicas en imágenes que se pueden ver en la pantalla del televisor o lo que ahora conocemos como consola de videojuegos. 
El resultado fue una caja de color marrón la cual fue nombrada Magnavox Odyssey la cual abrió el camino para todos los sistemas de videojuegos que siguieron.